你们醒了我穿的多保暖可以睡觉
感觉这个围巾跟那个u型枕样
可是这样从永远就睡着了
有啊啊谢谢大粉三的牌花粉丝送物
什么把小青完要吓死我你好困
你好困我也困了
这个眼皮子怎么就张不开
感觉眼皮子怎么就张不开呢
我可太难受了
救命啊啊
嗯嗯嗯谢谢月川小姐的电影票
谢谢谢谢谢思梦给自己的粉丝上诉呀
葡萄香切着有分散吧洗练了吗
还没刷牙没有洗脸呢
因为今天已经是困的不行了
感觉真的什么
谢谢瑞克倾诉
好看一些粉色爱粉的舒服不行就很冷啊
但是我没有味道
还是只有肠胃不好的人才有味道
可是没有味道
睡觉会有人刷红IC的对超管给我说啊
刷红爱心
谢谈板人气票睡着了才会有嘛
睡醒醒飞醒醒吗
我感觉我没有那么容易困难
感觉你们睡一波两千
铜钱两百还两千呢
唉给我气醒了气醒嘞
气醒吗
两百个人还两千个人哪来的两千个人
谁生的我睡鸡毛我都气醒了
我都呃睡不醒呢
不行我是看我生气了
我生气了我已经醒了
大家我醒了
哎呀眼屎一擦我醒了
他又没有延时他说是哎呀
别人三千位四千妥钱妈睡醒一万铜金
睡着一万铜金又如何
我说是我不困哪你非你让我装睡吗
我真服了我一亿同街又怎样
我睡不着啊
谢谢深夜失入的分散派眼屎别插我有用
你有鸡毛用你有鸡毛用
你有鸡毛用
哎呦
气死我了
赶紧是那是最后这么分散的吧
那我睡醒了还有五百五百五百通级
呃不是我睡着了还有一亿统计
五百总督呢还有一千个几度呢
一万个见着呢
你们知道为什么吗
你们睡着了这不是傻梦自己做吗
还这个那个的谢谢棉花
不是糖早上直播间
哇你梦里不是都有吗
谢谢陈少的粉丝还在么看这个脸直播咋了
我已没看过我上台台了了
开始那那啥了开始那啥了
开始对抗路了你们激发了我的起床气
小心点儿
谢谢姑阳明明饭菜的感谢
谢谢浩浩你们激发了我的体重气
谢谢瓜先生
直播间啊
宝宝
你是睡眠仙人神是不行是吧
生气一下手
把小青蛙放在微巾一起睡吧
我干嘛把小青蛙放我微间
好吓人啊好吓人你知道吗
主播好暴躁是不是更年期了
有可能啊要绝经了怎么办
你怎么办
你让让我吧要绝迹了的话
绝迹了更年机了
嗯生理期可能没有生理期了
以后就我好爽啊能赶紧绝技吗
赶紧生理期赶紧赶紧更年期行吗
哎这是好事啊大家这是好事啊啊
那绝经之后确实就绝绝子了
这辈子不会再有不会再能生孩子
不就绝绝子吗
大的嗯受不了了
想着向往大魔王是爱依豆的粉小花花
啊
不对粉丝是谢么么哒的
十个小孩谢谢抽你的粉
三是吧就治绝绝子的呀
就没有没有没有问题
而且不会有怀孕的风险
哼哼哼
人家会说那个就是嗯他说那个嗯嗯我有办
法让
你绝十个月我有办法让你绝一辈子
剪了不就绝一辈子吗
谢ohmygod
skate十个小花花
怕不怕呀
会让你绝一辈子什么精彩
今日早台有无带理啊
身日早台有无带理啊
什么带理哦你说不下头吗
已经结束了已经拜拜
无张娜拉再见
我的龄我明天再见哦
哪个dapass有点痛
了知的妈呀身体改造社会痛一点
忍一忍就过去了孩子们知道吗
忍一忍就过去了谢谢瓜先生
怎么唱睡美人和虾王子加入真爱之后才解
开魔法看书
包去呱呱一个真爱注嘛
求你了我抱抱你你变成王址了吗
没看到怎么还是小青蛙骗人
骗人
没有别人王子还是金马谢噩梦人气票
呵呵还是小气吗
啥叫变王者
没看到你改名叫池塘过池塘
百合屯王子先生
嗯哼你不是你不是是八王子
你讲鸡毛你他喵的睡美人啊
难道是蜀姐是错峰出行
这张小看不在是不得了
嗯我刚出道就这么破的
你跟刚出道的我去聊天去吧
你跟那个唠唠为什么他要选择九点播
我也不知道啊啊你问一下说哎呀
花礼哈你刚出道为什么要九点播
不是十点播呢
花礼汉说我不知道啊
这这两年后的花礼已经打问
已经告诉不了你为什么我是九点播的
我忘记掉其实你们知道吗
让我叫我穿越回去
我跟那个你又不是很多早谈
我刚出道我一礼拜播至少有四四到五次早
台吧
你说我播的少
因为刚出道的时候我唠吧
你跟他聊天去感你们很有话题
就跟那个AI一样
跟我们唠那个为什么不三点播
你说我三点播三点播那你们起来看吧
反正我能播看你们能不能看
就是十六岁的粉丝守付
因为我以前要打工现在是懒狗
咱给你们看
因为发现下午午比比早要好一点点
下午谈好点在于下午台干啥
看的人都很多就是本来播找台
就是因为感觉拓展一下观众群体
后面发现下午台播的跟灶台一样
而且还人还更多了而且下午才能普遍
这个就是大家看着开心嘛
咱就播下午台了
一播下午台就不播上午台了
就只能播一个你们知道吗
谢梦奈分散的蚂蚁因为今天是早上
所以嗓子很哑
现在欧洲果是粉丝时候
不就挂一下粉三的牌谢劣举着粉师傅
我差不多你说我什么时候睡着
嗯哼昨天晚上是四点钟吧
因为我跟学妹我跟雪妹我教她怎么弄
交到了四点钟
因为他马上他今天睡醒就要走了
我必须得教完他
你四点钟
然后睡了
就是这个小时差不不多
现谢曹冲吃大象是个牛王
牛王说姐可以一天三播吗
不可以怕你们看腻我
你们知道吗
人家这现在我们现在我们要走
现在我们新路线
我看他们要播走的新路线
就是什么来着
谢就播的越播的越少
越好感觉播太多的少播点
谢谢电脑上粉丝的对吧
谁要抢海塔哪有什么海棠
我希望没有这么多重合观众吧
我们现在新路线是精品节目
不要天天让我做这做那的啊
你知道吗
不要人家第一个做人家
第一个做那叫有呃叫什么
那叫聪明那叫有想法
你跟着人家做那叫东施效颦
你知道吗
别天天让我哎学这个学那个吧
这都是笑品有毛用属实效颦没用啊
大家谢谢秋月你的分散的吧
谢母子面的粉丝守护咸淡叫什么
叫我现在在想什么
我今天像是拿去哪了
四了
哎
没死
主要是我现在还没开一斤
等他开一斤那就好了
小妈是蛮分散的他因为我还真人多
人家不舒服了
就是哎呀就是哎呀怎么人这么多
好烦啊发弹幕都看不到了
哎呀动态点赞都点不到我了
哎呀干嘛
哎呀要是人还是回去
那个人少了就好了
嗯这么我可了解了大家哈
但是嗯弹幕都念不到了
嗯嗯哎呦谢孔魔他的分散的吧
开玩笑了
大家我想想前面的是你们知道那个新片搓
搓
火你们知道吗
就是一一整个火火起我跟你们讲
今天就为苏姐减减负不发弹幕啊
这他喵哪有几个弹弹幕啊
播不下去去了没弹幕了
播不下去了大家不播不下去了
太小众了播不下去了
大家谢谢不想做一样的粉丝
我先摸空摸上粉丝啊的牌
哎哎呦还IC都念不到了
感谢下辈子吃早他还好
能不能发点有内容的东西
就是跟我你们小礼礼你们吱一声吗
然后发的跟词是一样的
我觉得小礼包你们发个弹幕
发了个弹幕这样的在上班啦
很难腾出手发弹幕
你最好是在上班才很难疼
住手发弹幕啊
不在干什么其他的事情啊
因为这个你是成早早播吗
谢谢
心之远说喜欢你为什么买也不想做一样
粉丝首活最好是你最好是守在干嘛
谢谢讲我的天哪气来不很不是
大早上能看能看能看花礼哈嘞
做什么事情都无敌了感觉这是无敌的
你们知道吗
哦谢谢这道啤酒多喝水分才能吧
好高我这嗓子有点哑
嗯谢谢爸爸金谢阿离告诉的粉钻的吧
他们这首诗你倒数十个数吗
我说的我可以让你永远绝经
一直了我的粉丝笑死了
谢对花礼面这种想法嗯
总有人会有想法你们放心吧
你的手在干什么
没有怎么了我生病了
我躯体化了守在裤裆里
知道这个好好老的歌谢安然的粉丝
我感谢川喜的粉丝求富
谢谢
不大姐分的生活你不能怪我呀
你一骂我我就头晕晕的
我就去替换你骂我我的手就一直抖
不知道为什么天哪
一加五的粉丝符和甜蜜钱
不不不多啰嗦啊可不能不能骂我呀
我的哎呀你一骂我我是七菊花
我手一放裤裆一直抖别打我
我就感觉感觉心脏有点剧烈
跳动有点束缚就是m就是这样的
他们就是这样的
也性格娃拉的粉丝首富
谢谢你性格的粉三能牌天
我还是的粉丝首富今天别来
你看我还是我不是m啊
你们才是m吗
我不是m啊我其实挺我就挺s的
比起被打我还是比较喜欢打人
小天妹见粉什么粉三的麦
你们能感觉到吧
你们感觉到我现在的这个心里面
我现在语气都冒着一股火
你们能感觉到吗
就是现在我的有点难以发现
现在直播间里面发现发现了大家什么一米
七零以下不许
做女s
我看那种个子矮
然后穿着那种种小小的红底高跟鞋啊
穿真正就像穿着很繁复的露裙啊
这个手就把那个这时我就把你用力推
然后你会故意配合我倒在沙发上
然後这个时候就难了
哥就两个小小的脚
还有那个短短的腿去踩你的肩膀高跟鞋直
接抵到你肩膀
你感动就用力踩哈
好
就是虽然我体虽然我身高体重都比你小很
多
但是巴掌可是我的巴掌还要带个美甲
这样样感觉脸晒出一道道痕迹怎么了
在哈里直播间待久了
问好件使容率急速上升
不要把问号扣的太痛了
被反过你的吗
反攻什么m是不会反攻的
m就应该狠狠的被他在脚底下
怎么还有反攻的机会
想的美下辈子下被盗是真的耐抑症
什么抑症
我只是想想象一下
你们说个在不能当s我是个在弱势
当s反而是一种其实你要心理上臣服于我
这跟我的个子什么都没有关系好吗
踩肩膀能不能底下让他看光了
这次你们真搞笑s还不上了
你还在意走不走光啊也看进去
不是你俩都走到儿子
还没第一步了啊啊
你还在意走不走光呢等会儿都要啊
哎呦我真服了等的别这么清纯吗
这开个想抽两粉三的
谢谢NN波波的粉丝三
这这次来的时候分散的吗
谢林雨燕送分上的门个仔
怎么称罚谁会怕个仔的
哎呀你这我不想跟你们讲话了
你们懂吗
嗯不要玛克巴太卡了吗
谁他么个在欺负人谁s又不是欺负人
哎呀我现在抠扣图你的粉丝首富
别马可巴卡乌CDC了
行吗
谁跟你小儿子m天生就是m好吗
他一看到哎就是心里抖啊
哎呦手抖啊心情难受
这不是说我要打你还是咋了
我要打你吗
你不是打大家什么什么鸽子
哎呀啊真服了
哎呦
函授所谓之个窄的人脾气都不好
所以你们都小心点嘛
你知道一大早上就一大早上
本来我在你困困的
本来状态不太好来着
因为太困了
这时候突然和弹幕说
嘿黑皮黑皮啊啊睡觉睡觉嗯
黑屏啊睡觉就可以长通间啊
黑屏就可以收收
舰长说啊啊啊气死我了
这样这一整个在这都是下要屏障吗
谢谢宇测粉色灯牌
第一个做的是聪明人
第二个做第一个做的是有创意的
第二个就是聪明第三个就是傻子
谢谢宇宙粉丝啊
灯泡黑屏真的是我舰长谁给我上一下
我现在马上来真是谢谢
不早教粉丝团灯牌哼
第三个是真困那是第一个是真困的
第二个是聪明人第三个是傻子
行啊
这你我他的粉丝首服叫做我们这个不好说
梦梦我们这个直播间谁给我谁给我笑
黑皮手种毒哪有这么艰单
我现在黑屏你谁给我上一个行吗
我现在假装我黑屏能不能给我上一个
我假装一下行吗
活动回都不易有大家时代变了
我们只是还没有跟上而已
请不要嘲笑我这种老年人吗
谢谢山层笑巷的粉丝守佛
呵呵呵
干嘛别那么装模作样上一个行吗
该上就上有时候不要装模作呀
啊谢谢葡萄甜醋醋的粉色的话啊啊哼感觉
跟喝酒了一样
这个声音嗯现在因为看了分三就
那我闭上眼闭上眼唉
看没有吧前一我看的粉色
对把粉丝啊再闭上眼
唉你看我就说不会有的吧
你不说我们要这样互相假装互相气吧了
都到到什么时候啊
但是我们一定我一定要我们要这样度日子
吗
不要nono谢谢紫段酱粉丝首富
哎呀
所以说不能不能选这个选那个的学他者死
虽然不知道学谁啊因为人实在太多
但是不知道
哎呀
大家感觉这个哎呦感觉这个骨质有点舒不
舒畅啊
怎么办
谢谢天谢粉散的麦谢夜风
分散的麦谢谢好粉三的谢其他家粉
谢谢小风不然直播睡觉吧
睡觉咋了
睡觉什么好处
不是不能睡觉不是不能睡觉
我睡不着啊我睡不着
你们知道吗
谢米雪份三灯牌啊唉
我感觉我该去玛莎几下了
是好吧啊啊
我上次去那个我上次去那个泰师按摩的时
候他直接他直接啊跟你们讲过了
好像跟你们讲过他一直骂谁
谁能暴力你呢
他一马杀鸡我然后他就把我身体按我
他背面按完的时候翻过来
我就翻过来什么翻过来
他说他说我要给你按我说你不要
然后我就把手捂在胸口
我说你不要按这里哦他说没事儿
因为他是一个泰国人
因为我在泰国呢那个阿姨泰泰国
阿姨她说没事不不不
爱你奶不爱你
奶好像没有听过这么直白的
但问题是人家但是问题是人家又是人家都
是外国人
你也不能说他说的不对吧
就是这
但问题是他确实也没说错嘛
那是天前是我们这种中文人是真的钱
这个很奇怪这很奇怪
谢瓜先生的直播间不要看不见话里的小我
怎么睡得着
有黑就不要黑屏蛋疼
车辆单腿的我受不了的
因为直播间钢板为什么不能按
这不是重点好吗
谢谢
P酱是不是骗你的
这么说直接按起来
这么说直接按起来最狠了
真没有按真没有按是没有按
但是按了那种胸小肌部分
叔叔躺着能看出来
那躺着真的是会有差别
你们知道吗
躺着是会有差别的感觉
那个欧派跟奶油一样化开
你们应该不懂吧
你们也没有什么没有什么那个啥
你要就是在国内也直接说吧
只有网虫这种才会说扔的
我没有他说扔的意思
人家也不会直接说他会说不按凶好吗
凶好吗
不是只有牛奶这个词好吗
我真恐么啊妈妈去接你
直接不快说国内谁会说呢
哎呀谁会说人家说的都是胸口好吗
胸部能不能听一下名词
完了
我虽然不下头
然后结果我今天又在那里狂下头
怎么办
我还能回去吗
不要了当清纯的
嗯我还等啊我要个清城主播
是见我们现在就开始聊这种地步了吗
不是我们哪天没聊这个我就想问一下
能不能不聊这个了
Chest跟breast
哎呀
这一基本上胸部的话就是
chestbreath
是本意义上来说没啥太大区别
对吧
你家人在旁边哼这么这么变态
嗯
哼这么变态
你赶紧让把你家人直开这种事情
这种直播间怎么能跟家人一起观看呢
而且说实话我也不介意
我不建议你跟宅子观看等话
嗯我我要剪指甲了
诶我的指甲刀呢
哎呀学妹要走了好难受啊
大家可能这个奶是更有恶趣的
中国游客学的外说中国游客真坏嘛
一天到你叫点什么东西
什么东西这么什么东西
怎么我剪我想剪指甲了
指甲太长减价干嘛不干不干放心
谢谢林一茶粉丝守护险
可以用n十分首付
谢谢晋山中轴的粉三的那西
给我偷到粉三的满日气票
我就跟你们讲
我去香港的话就是不会有任何操作吧
我指甲都没见嗯没有雪妹
十二点就走了你们知道吗
您看吗
这是什么都不干啊
而且有个比较搞笑的事情
就是为什么不干
没有为什么不干其实不干有什么
但是我想么剪到有没有剪到
没有简单找不到小剪
不知道指甲剪去哪里了
剪指甲说不定没做美甲的
都懂我没有做美甲做美甲
就我我做美甲我的指甲会很脆弱
本质上说
然后你知道他们美甲做多的人
他他的美甲会空变成空心的
就中间那里会变成很薄很薄
然后那个指甲就是可以直接歘一下
翻过来就特别吓人穿戴假面不要了
穿山甲又不结实我不会弄得很结实
那么有的人可以弄的很结实
但我弄的不结实所以不太行
感觉没有美甲怎么了
你们有美甲又咋了
没有美甲又咋了啊那是没保养
好吧你在哎就是你如果不是穿戴甲
你再怎么做你只要做美甲
你不管怎么薄的它都是会变薄的
为什么现在还化节停留在
chestbreast区别
还挺大的
Breast就是指欧派嘛
确实是指的胸整个胸口嘛
但是你按摩的时候
不是这两个都可以指带吗
什么山里有美甲吗
山里有没有美甲
你应该去问森林里吧
听说拉拉不做中指和无名指是真
的
那如果她是枕头公主的话
她也没有必要
他也没没有必要不做美甲吧
他的手又没什么用他手指没有用处啊
就是毫无用武之地啊啊其实就是比喻上来
说
就是那个就是你们那你如果做零的话
你那你那个前面也没啥太大用处
就是你们懂吗
就只能这个可能是提供一点点情趣作用吧
就是不然也没啥用啊
就是那枕头公主当然不需要服务提了
就是没有必要做到那个地步
做到那个地步他就不是枕头公主了呀
啊哎你去哪里用上
哈哈我的天哪特别喜欢做美甲画
不是你做美甲
你也得你也不能每只你就就是你可能有
几只指头就不能再做了呀
你做了你就当不了了
因为你虽然说这个世界上是有道具派
但是不可能不可能只用道具感觉
我感觉我也不知道
我也没当过拉拉TTT是花礼的振
斗公主吗
啊哈我要当零说啥呢
我要大姐哎呀不要当一
谢谢伊文姐的粉丝团的办
我看我看让谁当一就是折磨我
感觉谢谢
没有感情狗的分散的吧
谢谢柚子奉散的盘卡了
为什么干嘛
感觉高灵舒服一点吧应该这是当一又
没有什么快感就是哎哎s零咋了
S也可以当零呀
征服了
谢谢汪正星光点念不问谢一人姐
分散那么一人
牛啊牛啊谢迷路的冒犯三盘
我失败了大家嗯失败的慢
我我失败了怎么办
干嘛s也能s也能当家
也不停积们追入
你们的s也可以当零好吗
大家的思想有点太偏激了
你们知道吗
再说下去直播间要没了数啊
这这个就这就要没了吗
还好吧
感觉不足我平常十分之一的功力啊
大家还有我的妈一直找台
就在疯狂的下头啊能不能讲点别的
你们知道为什么我澡台会一直在下头吗
我感觉主要的意味上来说
其实是其实是那种就是主观意象来说
我觉得我觉得可能是因为就是早晨的时候
不是刚睡醒嘛
然后我的脑子就是没有办法去控制自己想
话题
所以我现在就是全凭本能全屏
本来在抛出话题然后你们就接话题
然后我的本能
你脑子里面就只有这些东西了
不是早上思维活跃
这是这是就是我脑子里面
如果你不让我去做主动性思考的话
我的被动技能就只有这些
就这是我的被动技能
谢小矮的直播间很适合现在观看
正是要数的鬼脑发挥
所以我看不看我的鬼脑都在发挥
就是我觉得就是早上就是有点火力全开
实际上并不想火力全开的感觉
And谢谢可可好可爱的粉丝啊
灯牌这什么只是把大脸怼到屏幕上
小黑你打一拳呢
四十小鹿谢谢骊山西
你再敢往前再敢试图往前探
就给你打脸
两拳你要打我呀当容吓着吗
我把链接给你打了你只能打到
你的电脑屏已经打到
电脑显示七双达到嗯
最得打呀就是不我找到吗
自己的对着你的屏幕好挤
谢谢
汉古八九九的SD八我不好说了
谢谢嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈我不好说了
我不好说了大家是是是
嗯我没说什么呀我又你们说啥
我没有说什么你非你们非得我说啥了
哎呦干嘛我没有想什么坏点子啊
你是什么
嘿啊不是我看起来很明显吗
很明显嘛我们是没说啥呀
刚刚你都什么结节节节节节节
我没说啥呀问题是很不明显吧
你能想出什么不坏的点子干嘛
我很清纯我都没有讲什么
你们自己脑补出我在说什么呢
我其实没有在说嗯你打呀
你打呀你打呀对着我这张脸
你打呀
哒哒哒哒哒哒哒哒谢谢小倩家干嘛
我只是把我只是把他说的话又复述了一遍
怎么你有啥问题
我今天又说了一遍阿姨
谢谢
凌晨四点举鹿牌两个人气票
谢谢小倩家的三十分
守护谢鹿角哥哥分三的牌
谢谢
小矮人私播间属你正行了
是不是也算有诚部
谢谢你啊我不喜欢啊
我只是我又没有说我喜欢
我只是把我只是把小鹿说的又重复了一遍
又怎样去了
谢林中乌有什么他好我打了衣服
看什么就好我也打了
今天晚上打给你的时间
那凭什么
那就他说什么我只是在念一遍而已
有啥差别我去
欢迎使用使用花丽它的充电宝
就花丽花丽花丽表情包有力的标情
哈哈哪有没有好吗
谢蓝酱
什么人书剑什么时候解锁前倾功能
这对小猫很重要
我是小猫啊快了快了
大概要问我什么时候解锁的话
可能就是下一套新衣服会解锁吧
但是问题是就算它有前倾功能
我也不一定会经常使用吧
我感觉大家啊啊啊哎呀嗯前进功能好用吗
那我也其实我也会了
你别说你们等会儿啊
你说什么但我这是我是我是手动签
我是那个搅动前倾我是搅动前晶
你们知道吗
嗯就是那种不是那种嗯
他们那个特别嗯那种就是特别静得小的感
觉了不够劲
什么不够劲寂寞寂寞可以了吗
够进吗
太够劲了吧
滚嗯啊鸡毛你但眼睛像星星的望着我怀里
你的眼睛像星星哦哦哦哦
我喂喂哎哎谢毛舅舅是不是打给你呸呸
现在杀人的是不起还要死没人死
有基本上这种状态什么状态
现在呃现在叫什么
是蜀姐昨晚看了多少本子啊
意思佛大脑怎么做到一大早晨
你那你们每天晨播
那你们晨播就是因为你们也看到什
么怪东西吗
难道你没听说过呀感觉谢谢啊
喜欢动心下的粉丝的吗
谢没有发现粉丝守护先奶口酱粉丝
他灯牌切你不是我
你们跟我是一样的
就是纯反纯生理生理因素
而不是因为各种奇怪的原因好吗
谢谢洋洋送的是不免费给我打给你是吧
呸呸谁逼你谁逼你呢
谁逼你了
哼我也想起那句话了
我就受不了
还有就是你就是那个那个有一个人
有一个人对另外一个人说
你看什么你看什么我逼你看了吗
然后另外一个人说我们一看到对不起
我我脑子好好好奇怪哈
我脑子好奇怪啊
切欢迎好四十四粉丝主播
我真服了大家一讲到这个我就好搞笑
我感觉好搞笑啊我好下头啊
好下头啊等一下等一下
唉这是什么
哼什么不能再讲这些我是蠢不行哦
能讲啊艾伦你有了一个做法
还没有做完就还没长出来哦
我最次nextthemore什么意思
那为什么眯起来眼睛是不圆圆的
感觉成长抓紧抓紧
这个东西要干嘛啊什么讲出来了吧
也太搞李口干干嘛
口口一口做法还没有做完
李口立可要干嘛
做法干嘛啊
什么东西什么东西这个弹幕有点太雷霆了
吧抓紧这个东西要干嘛
抓紧长出来了吧也太搞笑了吧
迷彩什么时候长出来你已经掰开来了
你现在表演太早了啊怎么么有塞名
有塞名是正常的呀
小妹捅一下救命长情吧
那在我们直播间这不是人之常情吗
啊
竹之常情
我看我们直播间还是太清纯了
小猫妈妈我们有点太清纯了
看见了看见的宝宝
Okok我今天晚上就奖励一下自己
我是提前但我真是清晨小鼠啊
你还在幸福
你看嗯我们直播间还蛮清晨的
我也愿意啊你在说什么
我掰开的是我的哈特让你走进来
呃你要掰开你暖暖的哈特
然后让我走进来是吧
奖励可以啊但是不要过度
你又不知道我用什么走进来的
哈哈哈啊放纵伤身体
好的好的好的谢谢你
谢谢你
我会我会写一个奖励日记的啊
得得我今天奖励好自己好冷
dtwo豪爽d三豪爽第七
哎这个星期奖励几次来着
忘记了毅力已出现逐步下滑现象啊
医生建议患者你想让自己多多去运动运动
哎呦
哎理想这样小一下下次出不见了
感觉什么东西这是什么来着
谢谢
拿让什么才
我熟点不逼我们看不看其他人的
要看其他你要看谁我有逼你们看吗
嗯我有病你们看吗
U恩你怎么了
太大了我受不了是我唯一的嘛原意
我不是看清楚骗到是他没马
我没马嗯感觉像时装模伴
救命
我不太行了
因为时装模特他要求你怎么样
一米一米七一米八左右
我的身高只有一米三
所以说u恩只有一米六三
我还以为看起来蛮高的
其实装模特的邀请啊
玩具时装模特的邀请和一位就是
水平面模特
我真没变真是不是看过这个视频啊
我感觉啊我有吗
我有吗
我说的是马又不是妈妈听的人
而不是要你千方百计去逗笑的人
真的假的
一米六三对我是还是高点还是高点小
但是我觉得他们的主播你鼻子像黑头搞笑
就他们觉得觉得我长得很好笑是不好笑不
好笑不好笑
感觉也不好啊
如果是开心的笑就是好笑啊
感得也不好啊
你看英恩高是怎么可能是你矮了呢
一米六三还是挺高的吧
其实谢叶总本书怎么说
也比我高个五厘米还是挺高的
能说不是啦当然是开心的笑了
对呀为什么他手指头是这个色啊
手套吗
开心猜
嗯那就好谢谢谢谢
开心的橙瞅
嗯怎么样
可不可以编入这个这个咱们的电影学院的
教科书
就是一秒变北影北影教学资料来了
就是就是之前他演睛特别流行的一个短视
频玩了这种
还是我学会三s又这这样前阵阵子好是吗
跳了那个舞就他他这个呃我在学习
他们那个唉这个舞怎么感觉我跳过啊
还是我看过啊怎么这么眼熟啊
什么时候到那个我逼你们看了吗
我还没看过来我没他是凶啊
这样特到甜美的
然后变成特别凶的样子
什么舞好熟啊不是不是什么时候到
我逼你们看了
我想啊你我逼你们看了吗
那个我想前戏视频重点什么时候到了
等一下
我有点有点
这可能稍微凶一点
Yes甜戏有点太长了呀呀
真有啊片片a啊
救命抽鞭子很恐怖嘛
好恐怖啊我怎么恐怖
你们说的好笑就得了
你说恐怖是不是有点太不恐怖了
你挺可爱的又能又能犟
我明明就是一个很可爱的小甜美而已
嗯呃张大嘴那个那确实有点恐怖
还有大我在等我在等着你怎么样
我也有这个动图吧
我怎么记得好像愿意做我唯一的马
原意
错不是我想说说愿意做我唯一的娃娃吗
嗯什么叫做唯一的娃娃
娃娃娃这东西多点好吧
难道不是多点很吗
八百多怎么还有马叫马甲
我是唯一的马啊喜欢我
好嘞我我之前也有人教
我就是不是教我就看又文前片学
谢谢carry欧斯莫要
如何评价选学马叫来着
感觉很宠的朋友
嗯唉确实啊确实就有的时候
有些东西没有这么英语的
我的这个没有没学会太难学了
我不知道怎么发出来个声音的
但是我有的时候我就会不是为什么攒个几
句
就最后一点点吗
就只有最后你们点吗
这样子我吗
好恼痛啊感觉我有逼你们看吗
我有逼你们看吗
啊我把刀架在你的脖子上逼你看吗
没有对不对
但是你们必须得给我看啊
不看的话不看的话
我这个我会很记仇的
是有那么会说我的谁在上来了
我是成年人我受不了了
这个女人成年人是可以直播的
笑死了
虽然我是成年人
虽然我的本质上其实还是一个小甜妹
了再看一遍受不了了
我有逼你们看吗
有命哎呦嗯这个时候就是好烦
我自己啊要是我不懂就好了
要是我什么都看不懂就好了
可偏偏我看得懂嗯好难受啊
大家要是我看不懂就好了
哎为什么我看得懂
感觉好痛苦嗯感觉好痛苦
为什么为什么其他人为什么其他人都不知
道他啥意思
可偏偏我知道
我不想听我不想了解这个什么意思
我不想我一点都不想知道这个是什么意思
不是我有时候我有时候就是同样的一句话
别人就是听不出来就是不知道啥意思
我一下就狗又吓吓得停产
我不想再鬼脑发动了
我再也回不到那个完全看不懂
你们说的是什么的阶段怎么办啊
我不行了我要当清晨小暑要回去
而且现在重点是
就算我不懂你们也不相信
我不懂你们都觉得我懂我的
其实我有的我是真的不懂啊
可是你们都感觉我已经懂了
为什么
全世界听感觉一觉醒来
全世界清纯程度上升一百倍啊
我只有留我一个人在下头难受
哼国一头别动粉丝笑
我现在有个清晨阶段了
刚出道的那段时间还论清晨呢
我是天成小鼠啊
你这不纯净的跟我有啥关系啊
谢谢么么哒的手
牛啊牛啊我没有在暗爽啊
这有什么暗爽
这这这个世界又不是看鬼闹
看鬼闹来发配资源
怎么说鬼闹法都有什么好处
请问国一头反应这么快
还能清春吗
你们把它念出来你们也反应很快的
你们知道吗
谢谢
闪辰只是你们没有念出来
谢谢陈闪k的粉色灯牌
去大脸猫小象分家那边带了斯蒙酱的
你外面带斯蒙酱你没有填建
你地址知道吗
谢lamsy的分散首护
谢谢查理理查托分散灯牌
谢哈子的直播间看过的书记还是好女人吗
你是好男人吗
你啊你是真想闲吗
谢天高三十三粉三个感谢验证粉丝手扶好
这一年的时候选个别不好表情吗
行行行
好男人
就是我谢苦古夜笑县粉丝首富
谢谢周飞旭的粉丝
酒服这梗真的好烂呢感觉好烂的歌啊
感觉没有人在笑的是不是
好男人不一定但大家肯定吃手抓饼
这个手抓饼有什么关系
什么时候抓饼
你们记得那个八块钱的麻辣烫吗
这个我还是这个我有印象
但是手抓饼是什么意思
一样的事情吗
谢谢
片鱼花笑心动卡好分散登派
然后又在串你这样但已经算不出来
不知道是不是到底真的在串是不是真的在
串了
这是很恼疼啊
大家手抓饼是什么
六什么梗
谢谢念念乐涵的粉丝首富
嗯
我有一个问题
就是比如说我今天吃了辣了之后
不是大家说吃辣会辣两头吗
那到底是这是那到底是本身就是你吃完之
后就会辣
还是要等到上厕所的时候
它从那里流过才会辣呀
啥东西啊
机会奶奶要不要问一下咪咪国一投资还是
怎么说
投鬼投我会我学过了
我找嘎达咪学的鬼头怎么样
我学的四川话像不像大家应该挺像的嘛
嘎达咪教我这么念念
主要是国一头改的
咪说的不像
那你咋知道明明说的明明都没咋说
四川他可能都不会说了
谢谢
这不会念两个字
都不会因为大骗子会正名
大汗根本没有你给我看看呢
你给我看看呢
我也想看谢国夜笑贤粉丝首富
谢谢飞雪粉丝首富
谢叶猪的粉丝粉弟们
谢谢谢花香的心动粉粉丝的
谢谢谢鹿的粉丝的们
谢搬运工粉丝的们
一年二分散了一大一分分成的
谢谢月牙粉丝守护切片用了这前面过不了
审了
你们知道吗
当你下蹲在禁地的时候
你就不怕切片了
因为切片根本切不出来说
你要爪子吗
叔叔没看过罗马吗
什么罗马哦哦哦呃什么东西
怎么有人真的在解释啊
其实辣椒不是辣两头他是全程都辣
但是胃何肠道有保护的父母感觉不到
但是因为两头没有父母
所以感受得到
那为什么不给两头加上附魔呢
加这个安全膜什么之类的
这样岂不是就是不痛的这是可以狂吃爽吃
爽吃辣的味的
感觉
哭我要贴手机膜有没有贴热
是去橘魔啊吃辣喂的什么
嗯你可以不给嘴上附魔
你可以给贴橘膜呀这是哒哒
可能因为出场是个机动墙啊
你痛你不痛不爽你不痛不爽
也不是痛的也不是后边也是痛嘴巴吧
哎算了人类是厚口动物
也就是说人本来的嘴巴其实是肛门
所以就没什么好说的
你们没有什么好说的嗯
但是他知道显示好家伙
喜欢的主播不是四十这一骚就是国语
头号无助是一桑是谁啊
可你觉得痛后面还挺有意思的
因为我不懂点幽默没玩MC
什么叫痛
后面还挺有意思的
有这么透透明有什么意思
你有意思的话你就我可以让你痛一天
别叫小猫别叫小猫黄瑶的好吗
大家真是受不了了感觉嗯哼干嘛
我觉得你拖一天又不开心了
那到底是怎么样
不是啊那是一下也可能会痛一天呢
听说早晨清纯说是谁糟
我白羊了
我喜欢谁糟我白羊什么时候清纯给我早餐
嗯但是我不是不想是我做不到
我没有什么我没有什么清纯的东西可以描
述给你们
你们知道吗
其实脑子里没有什么没有什么太清纯的东
西啊
实际上支持习惯了就不痛了吧
不行
你不管多少次
除非除非你已经是变成动的状态
了不然你都会痛的
我感觉就是你就是你不管多少次
只要你比如说很久
比如比如说一个礼拜没有
你就是要慢慢来你们知道吗
要这个兔拓宽一下你的通道才可以
就是因为你一下子进来的话
人家就会很应该会很痛吧
说实话
你们赵白瑶神咋想的这词儿的这词儿不是
很早
就有了吗
我是偷来的吧你说的是什么
我说的是其实比如说很多安全出口啊
你们知道吗
安全出口但是单向通道的话
就是如果你要重新进的话
自然就是会要要这个借用一点辅助工具啊
比如说那种华华东西啊
嗯嗯对吧
因为可能安全道会堵塞嘛
对不对
因为它是单向出口嘛单向你们懂吗
所以你要这个可你他出来很顺畅
进去的时候不一定顺畅
对不对啊
这么怂呢
你就是要借用一点辅助工具
然后再拓宽一下航道
哼对啊我在说这个管道疏松了
管道疏松了孩子们早上好呢
单向吗
不然呢我没有听过这玩意儿是双向的呀
这玩意本来就是单向的
在触手题材可能是双向出口
不知道突然感
突然感觉每个月都要开通舰长好变态啊
每个月到点了就是趴下
我开通一下肯定是往外呀
单向啥意思
啊哈呵开通一下舰长单向的话
为什么还可以抽啊抽是什么意思啊
没听说过呀哎呀
这个号那自动续费舰长是何意
为就再抽一个月
还好吧
其实这哎呀我这不是政治力转型吗
就是不能再聊
这我们要聊点高雅的东西吗
咱们可以聊一点稍微高雅一点的不
哎呀最近有什么高雅的高雅的事情啊
这脑筋实在是闲不到有什么高雅的事情
我说有没有可能是因因为高高不起来呀
主要是高不了一点的
我的天吧你是个俗人
听不懂你什么椰子鸡还是花椒鸡
花椒鸡是什么
没吃过
唉听起来就不好吃椰子鸡好吃
椰子鸡真好吃
花椒鸡是什么东西没吃
没吃过花椒是什么
花椒是阿胶吗
呵呵呵
唉但是说实话我觉得还是椰子鸡好吃
因为我喜欢吃椰子鸡
就是画这椰子鸡鸡白死了
嗯是我一个我有一个攻击力很强的话
你们可以我做耳朵不要踢吗
不是针对在座的小猫们
就是只是就是想到了
所以说出来你们要听吗
你别说椰子鸡还是花椒鸡
鸡白死了
我说这个跟跟着你这个鸡也白死了
是攻击性太强但不是针对你们
又不要自我代入可以吗
你们不要带入好吗
小梦嘘唉人身攻击了
我没有我没有攻击你们
我只是就是突然想起来感觉这个杀伤力还
挺强的
以后谁说我吃椰子鸡或者花椒鸡什么鸡鸡
白死
你就说直跟着你也白死这样
但是没有夸了我这个攻击性
就这种话
从一个女孩口中说出真的合适吗
哎呀我去还有还有性别歧视
不能让我说这种话是不是啥意思
应该说这种话从人的口中说出合适吗
这跟这种话跟男女没有关系
做坏事者也人是说不出口的
你们懂吗
谢双子稀罕粉闪灯牌这种东西
是不可以从人的嘴巴上说出说出来呢
神人你们知道吗
我不是人类啊但是我不是老鼠吗
但是谢双子星的分散灯牌
谢区长是不是
Yeah
白切机
这机器人是白切男的之间说的很正常
你们说不出口啊
这我说出口啊
这东西不是能说出客我的最正常吗
啊哎呦我我就不爱听呢
谁说男谁说女生不能下头啊
我们下头的很稀小私底下
所以让被弟弟是干什么
你们都不知道哦
还这里啊还在这里不能接受
无法不能接受剥夺任何女生下套权利
因为默认女生比男生下的
可是也太吓这个很下头吗
还好吧这不是很搞笑吗
啊
现在小鬼子不才
买海洋赛人的歌声极其魅惑
会让路过船员不顾一切跳下船
那么最早这是如何传船来呢
哼这是因为当时有一艘船
上面有一个矮人
然后在坐轮船经过的时候
然后用赛人的歌声然后其他人都死了
但是矮人没有死为什么呢
因为他翻栏杆翻不出来
所以他没有死
谢谢
哎呀你们这些矮人笑话
我说实话我都已经听得已经腻掉
耳朵起毽子你们知道吗
谢谢闪光的什不是我有问题
见辣是一种痛着
那让不是不吃辣的人吃辣椒算不像一
种调教
不是
那你意思是每一个四川人或者湖南人或者
江西人
一出生就调好了啊谢谢KCKC呀
的粉丝暗灯泡仇恨主已经亦有记载了
这个已经太这还有一个人
就是他说我不是他给我发了一个矮人笑话
吗
我说我这个早就已经听过了
然后他就说然后他就说这个矮人笑话不是
我已经听过了
他说这个矮人笑话你真的听过了吗
他这个哎以后花礼花哨
你能不能见我说干嘛
他说你能不能把你听过的所有矮人笑
只要你听到新的你就把它发在动态
这样的话以后就是大家就会知道哪些发虫
了
我还说他是哼哼哈
干怎么会有这样的人感觉好讨厌哈
好讨厌哦
而且就算我发出来
也会有人不知道我发过你们知道吗
怎么能不能整一个那个矮人笑外茶宠宝典
就是你自己就我们整一个网站
然后你发然后你发一下
你发现这种东西话题还在直播间提到过的
你就别讲别发了
我们可以开一下那个茶宠吗
这有的重复率太高了
我都不知道作何反应
第一次发第一次第一次看到的时候还能笑
两句
第二次看到是腻了
第三次看到更是厌烦了
大家在你官网上写吗
没有开玩笑的你就算在高跟险
也会有人不看官网你发动态
也会有人不看动态你看直播
甚至有人都不看直播我靠
你们知道吗
呵呵
谢韩季彭浩然的分散的买没用没用
你说啥都没用
但是我有点哎呦好难受啊
你们知道以前没有矮人这个词的时候
大家都喊我萝莉的那嗯好讨厌哦
能不能喊能不能我们能不能改一改
以后别喊我爱人行不有好萝莉了
行不
以后喊我萝莉行不
谁又喊我俗贱什么是俗贱
那个啥没有俗贱呢
他们人家都喊我萝莉萝莉你们懂吗
萝莉回去吧你太老了
我靠
十三岁也老
不是说好十四岁比较老吗
还老呢那你们多大呀
那你们更大了
感觉
但是萝莉又打不出来
萝莉他偷钱很正常又不是恋童配音
怎么会打穿啊怎么会打穿呢
我说嗯哎哎哎你们知道吗
哎说起头就像个笑话
哎呀最近感觉我现在感觉已经落后了
有点落伍了你们知道吗
我现在都不会不会用AI了
咋办
不是我屏蔽的我没有屏蔽这个词
我屏蔽萝莉干嘛
我没有屏蔽萝莉这个词哦
是b站自己屏蔽的更换
其他人没有关系啊
萌萌我不时髦我很落伍了
下午有二路吗
没有啊下午有IG吗
忘记了我没有注意看赛赛程
五号有二路来着他那个是禁词
是b站进的禁就是防着
你们看裂头皮你知道吗
防着
你们啊呀嗯嗯啊哈哈新不是新加皮皮子啊
我也不知道什么时候加的
我具体忘记了完事我现在用不了
Ai我去了谢NP满大英雄粉丝
什么谢秒鸟粉粉丝数
两眼粉小花花谢巧克力
无言的分三段线彭浩人的分散
那么谢你们知道吗
就是你说我现在仔细想一想
就是假如假如你们以后结婚了
生孩子之后
然后你们就教育小孩的时候
你们就对小孩儿说我初高中的时候
那个时候我们上学都不用AI了
是吗
感觉听不起感觉有没有有点像
就是我们小时候听我爸妈说
以前我们每天上学都是要翻过两座山的
哪有这么简单
有没有感觉这这玩意儿是属于是有异曲
同工之妙就是那种史太太时代变迁
就是你我之前听我爸妈说什么这个上学要
翻什么山大还
就要去扯猪草什么的
这还给自己找了个借口
说自己see不是自己上学
没有上学的原因是因为就是去照顾家里人
虽然有一定可能性
但我觉得大概更大概率是因为学不
进去啊
我看我妈他绝对就是学不进去
好吧我妈就是学不进去啊
就早恋了
这初中都跟人谈恋爱的子弹学的进去啊
我想早恋不一定学不进去
但是我妈一定学不进去
但我爸肯定也学不进去啊
就还没上一会儿就去那个啥哈
就去那个混日子去了
就是那个就去那个霹雳舞厅跳舞
了真能学经唱还在这孩子一说
哎呀当初就是因为你就是学不进去
你就生
嗯你们那边也打竹草
怎么打竹草这种东西还有同款
有的有的但我没打过
我妈说她打了哼还是霹雳舞停这么长
这不讲
我很早之前就说过了
我爸妈在霹雳舞厅两个人跳舞认
识的你这个话题
他的虽然我没有学过舞蹈
但是我很有舞蹈天赋很有舞蹈天赋
你们都的原因就是因为他俩都会跳呢
谢谢雷锋叫小孩
这话你敢当着你妈说吗
你不用你没有你没有看过我吗
跟我花礼哈里的聊天吗
我跟你们讲我妈我我在我面前
我什么话都能说
我在我妈面前啥话都能说
我今天下头发有时候也会跟我妈说
但是我妈她听不懂
我觉得有点不被理解
你们知道吗
哎原生家庭哎我爸更是啊
我怕更更一样谢黑猫大人的粉散灯牌
我也觉得有天赋吧
感觉我跟我我跟我妈
我妈说她要回杭州
我说你别找男模我爸说神经嗯神经耶
过几年就可以跟看AI虚拟主播的小灯
说我当年还看我真人虚拟主播呢
如果有AI训主播
能不能先开发一下我的模型
我打算躲在我的模型背后
然后就天让我我请二十四小时开播
然后后面背后偷偷声明准是用方言讲的
是吗
用普通话讲
直播讲的说不定还有切片呢
但是不能当面换衣服哈
换衣服这个不一样吧
这个所谓之嗯叫什么来着
就是母女也有隔夜仇不对不对不对
我想打喷嚏但是我打不出来怎么办
嗯但是我很想打喷嚏
但是我打不出来
我好难受AI虚拟主播
虽然每晨突然偷疼哎
他们说那个AI虚拟主播也是说话
嗯好像是说就是如果花费偷个很多
其实不划算的是吧
这个意思是是吗
是不是啊
我也母鸡呀啊嗯好难受哦
打不出来是病
得治
鼻子打不出来也要治吗
没听过鼻尾啊啊哈好哎呀哎呀真的不舒服
啊
单面电视嗯
弄个纸巾尖鼻子也轻轻弄一下
不要随缘分打不出来就打不出来吧
又不是一定要打出来
你说这个ywidow和
newneuro大人不是正
在做吗
因为我感觉真的已经是真人的程度了
完全分不出来
但是这个要耗费太多心思去做了
一般没有企业会做这些东西吧
感觉谢谢雨雨的粉丝三灯牌
哎呀
我看到现在那种不是主要是现在不是有很
多AI
的那个
我觉得AI短剧能不能改掉一点
就是感觉AI短剧实在是脸太一致了
不知道为什么而且你们多看几个短剧
就会发现感觉那个感觉那个剧情也挺像的
其实然后人物也很像台词也很像
插画面也很像
就是就做的真的很精良的
就很像
而且画面老是有一种油油的感觉
油腻的感觉
不知道为什么感觉有一种不是很满足啊
来点那种就是那种哎呀
可能现在比较他们比较持这种这种风格吧
说不定再过节就花礼的短技能能答应我我
的短技可以是
十八加吗
大家我当初我当初说那个给花礼约
就是当初有那个二创规规则
你们知道吗
我们刚出道的时候大家都会发二创规则
则现在不会发了
现在已经是那个新时代了
不肯数我一明明我是二十四年出的
我靠二二十四年了
现在他喵都二十六年了
唉我有AI短剧啊是那个啾啾呃
叔叔的奇妙冒险那个不就是吗
老东西啊
仔细想想
二四年也太老了吧
啊哈二四年谁给我搞了一个十八加斗权
二四年感觉都要埋土里面了
我还感觉我是小萝莉的
一想想我就播两年了都CHR分手
又吴宇春的分手中性格娃的分丝人气表十
个
谢谢谢小粉的手机风云粉三的吗
啊还好吧不朗呀不老在哪儿
不老在打我起了那你别管
反正我说我自己老老的感觉
哎呀我就啊融入不了
现在都感觉有代沟了完了再过段时间再过
再过两年的
完完了真有代沟了真啊
不老在哪儿
不老在松没还是布老鼠还没有停过吗
感觉好奇怪
我都觉那我一九年就在看啡
不是该买了
那我二二二年还是二三年咖啡的呢
哎说实话这个不会嗯
感觉现在就不是一批人了
是不是
嗯
differentandifferent
你后背都播的比你久
你老在什么什么叫后背播的比我
久
看不懂这句话怎么感觉有点不知道啥意思
呢
谢谢外婆的粉丝首富
嗯大学的时候可以做社会时间
不同年龄段的声音
主播聊的梗的老的程度
爱叫那都不是一个说法了
感觉那那到底是你们是那种先进观众还是
落后观众呢
你们有随着这个岁月
你没有随着这个岁月的变迁而更
改自己的观看的这个风格吗
还是什么
说里里不穿会让谁觉得自己还很年轻吗
这个梗确实有点有点年轻吧
有点老的就是感觉是吗
是吗
现在看主播跟那个有什么差别呢
我没看回没看小龙没看就是看了
没看就是看了懂吗
确实有变化进某些直播间就跟进
哥我靠嘴巴好毒啊
就跟进养老人园一样官坏位置
我感觉吗
我的直播间是养老院吗
但这个养老院还挺淫乱呢
嗯谢谢y膨胀是播间第一次看了
为什么你像个卡通
什么像个卡通是什么意思啊
对啊我就是动画小人的人
谢谢给我的粉丝守护线哈密卡了
粉丝还灯泡海鲜滚
我呢亲密这里波波扭曲
好隐晦的杨文真的养好老人吗
哎我最近我最近看到一个说法
就是说这个老人他也有需求
你们知道不
其实很多人会忽略老人的需求
还有那个中年男子和中年女子的需求其实
会很旺盛的
但是很多人就会忽略这一部分
你们知道吗
真的老夫老妻到最后两个人就是已经相看
两眼
也不会有任何
因为不因为不其实你们知道这个世界上有
些人是因为是
因为不生孩子就是是为了生孩子
才会有那个生活差生活
但实际上就是他们生完孩子之后就没有任
何差生
我因为他们觉得差生我就是为了生孩子而
存在的
但是也没有什么
不是不是没有道理啊感觉
但是其实他们只是羞于启齿
你们知道吗
听某前辈说自己的小区会有男模会所
专门做五十多岁的阿姨的声音
这个我倒是这个我倒是不知道
就是谢伊儿的粉三的牌
小鼠呢小手我们暂时没啥需求
我要我们我要去九月直播间解决了
就只是嘴巴上就已经就是头脑风暴了
我好饿啊
叔叔
你觉得小猫做老人声音可以吗
哪种声音啊
别当男模好吗
这阴暗爬行发疯三人牌
那也不是啊呃异性又真爱的呀
我智持已经不疼你哟
昨天晚上那个昨天晚上智齿突然直接发炎
特别难受真的什不在小游戏机
没有啊我鬼脑发动完我就结束了呀
这是师叔你吃啥
你你有肌肉干没米没米去当男模
给叔姐打米
我靠
这是人说出来的话吗
小猫可千万别去啊啊别裸贷呀
别当男模呀当男模这也能赚到
不是主要是能当男模吗
呵呵嗯真的能当男模的程度
就当之前借我玩两天救命啊啊哈哈哈哈哈
就是到了能到男模赚钱的程度呢
就就就玩两天再说
小猫当不了呵呵小礼猫先玩儿不行
我有洁癖我先来我好雷霆啊
我感觉凭什么我有DIP
我先来你们等着不准哼
不准你们不准来
让我来真得去逐步学习了
当然我小礼猫就是才色双全又夸你
小猫的小猫有人夸你们才色双全哦
凭什么
最后一个没听说过
要是日本牛郎那个要你下去守吗
好丑啊这本牛郎有帅的吗
真的好丑啊猪也能赚到钱
那我也当牛郎去了我去了
谢谢
路谷巨有所的本扇灯牌猫大品鉴数健品数
大品见了这么
多猫有备选吗
那肯定没用啊等我把所有都见过了
再考虑考虑还没借完呢
下辈子能借完吗
还是有帅的主要是觉得很油腻
就是他们那个发型真的很非主流
杀马特现在什么年代还要整那个发型
到底为什么喜欢这种发型
女牛郎女牛郎什么鬼
就是那种就是那种管家咖啡厅
就是是女生
但是他们就是打扮
就是男生的男装的样子
女牛郎咖啡厅喜欢霓虹哪位老师呃
嗯什什么哪位老师我不认识啊
我跟你们不一样
我不认识什么霓虹老师
哼我是那种阅后即粉
不会记得老师名字叫啥女牛郎
我这不还是觉得有点
我还是感觉有点我感觉我他们打
扮人游有的帅哥啊我明天再保
我下次再保持清晨吗
感觉对乌鸦这粉色的能吗
那我就不知道
万一剧情队不会收藏这个事情
我已经跟大家讲过很多次
我不理解就是为什么为什么看过一遍
还要再看一遍啊啊
人不能吃同一道菜吧啊就是你看完
了之后不就没有新鲜感
嗯马上再看一遍什么纯爱
找资眼的时候没说纯爱跟艾冷
现在说纯爱是不是椰子鸡不一样啊
因为我要是每天都吃一道不同的菜
我早就饿死没有那么多菜了吗
可能就食欲跟你看直播不一样吧
感觉能够觉道因为快进跳跳没看了
那我不是我一般都不快进
弄还给你
有的质量可能会重复看
但是不行我还是觉得只能看一遍
我接受不了看太多遍
你都知道是什么东西了
你还在看有什么好看的
就跟那个电视剧啊那个电视剧
我个电视剧不也就大部分人都是看一遍就
over了吗
感觉没有所以佩服就是不关心
我不关心的原因是因为我要看看看前面
我要写那个我要写
我比较就是我是最比较爱看前面你
们知道吗
就是那种我不太喜欢后边的
我只喜欢前面说白我更喜欢前边
不是我要写那个写文的时候
不是能用上吗
那个时候就是抱着一个学习的态度去学习
的
然后呢
什么玩意儿抱着学习的态度去看的
就是其实我不知道怎么写
那种有点小黄的东西不知道怎么写
然后我就看那个天天看那个就是就是那段
时间刷了一点
漫画就刷了一点哼刷了一点这种东西
然后再又刷了一点那个小说就看哎呀
咋写呢
毕竟咱们有没有亲身实践过
也不知道该怎么写
然后就开始看一开始看到了小说
但小说写的太扯了
就是一看就好假的嘛
然后就说要不去看一下
要不还是要不去看一下真人
然后看了之后发现有点恶心
就只爱看前面一点儿
后面一点就有点恶心了
真的
呃这个就是创作灵感
创作灵感并不是我真的爱看啊
那么在哪能看到主播的小说呢
没有地方能看到
说起来当时怎么想到写这个呢
就个人爱好因为我很喜欢写文
我很爱写文章很早就是上学的时候
但是文学创作也要真实一点
我感觉书姐看的是什么
国产还是日韩好几个
反正我不看欧美呢
哎我有一个叉p我很喜欢
就是那种讲话讲很多的
你们知道吗
但是基本上其实很讲话
都讲很少
我喜欢这种话说的很多的那种那种
就是很多话那种
但是基不基本上都很少讲话的
是不是好无聊感觉没有看到那个啥
嘿嘿嘿嘿嘿有多一百分
哦哦哦对对对对对对对对对对
为什么为什么人家不不说话呢
为什么他们不说话呢
为什么说不出来了还是咋的
我靠
你们别讲这么
你们别讲这么这么直白行吗
Dirty对啊
人本dirtytalk那种就没用
就是就基本上就是哎呀都不讲话
感觉就没啥意思啊没啥意思啊
其实因为人家都是演的
都是演的演的都不能整点台词哦
不是这个什么哪里就没面子
哪有没面子
不是说那种乱七八糟的说话呀
唉算了算了我跟你们讲不明白
我跟你们讲不明白我跟你们讲不明白
真的
这就是只有在小说里面才能看到的
真是真实情况下就不会发生这种东西
台词啊什么的
哎呀我跟你们讲不明白
毕竟是演戏演的帅牙备台怎么太难了
我靠我感觉这工资应该也不低吧
备个背两句台词讲这说明这没什么
真的感觉就是他啥感觉啊
萌萌都是演的都是感觉
我之前之前我在小红书之前刷到一个塌房
帖子
那个塌房帖子说的是什么
你们知道吗
塌房帖子说的是你还知道工资吗
那个那个啥呃什么来着
那个帖子说自己喜欢的那个女性向的男主
角塌房了
原因是因为被被那个被那个工作人员曝光
就是他偷偷要求把自己p大点儿
然后他觉得塌房了现回转小恶分散
懂吗
不是现在是这偷偷动用特效了
然后那个就一下大一下
小的那个波动太明显
然后工作人员就出来锤说
就是要求加要求批的
Yeah
嗯
虽然我也不知道这算不算塌方的
是皮大爷拿一大点
这理哲理不容这个我不好说了吧
有点就我不好受了吧
所以你看我们我们这个我们这个女生其实
就就是在在这
个小红手都会聊这些
不是说小红书那种信息检方比较多的软件
吗
你们都刷不到之前我这老刷到
但我不是一直刷的
我说偶尔偶尔耍闹啊
要把我钱包p大点儿
那我也不我钱包皮皮带给有啥用
我操
书记让只工作人员p高一点算他房吗
那么没有啊因为天生就这么高啊
在我的印象里我其实是一米好高呀
一米六五吧
感觉我梦一后
不是我们真是越聊越习惯
你们会你们看小红薯
我们能上什么一三八一八三吗
不见我的小猴子是你看了什么就一直给你
推什么
没有啊我没有看什么女形象啊
我没兴趣啊我对帅哥哎没啥兴趣感
就喜欢挑就喜欢点丑的行吗
就喜欢看见丑的和美女就不爱看
不爱看帅的烦死
所以我不怎么看女形象
因为就感觉嗯这女就没意思
咋个呢
啊一米九零这么高好羡慕
能不能分我一点感觉没有啊
现实生活中现实生活中喜欢帅的
但是但是说实话那个看那个不喜欢不喜欢
好
看看那个喜欢丑的你们就不懂
我没有在笑你们都不懂
说实话那是真没啥见人的帅的
确实现实生活中喜欢喜欢好看的
但是这个喜欢看臭的我也不知道为啥
谢清末养菜的粉丝守护
这应该也是用叉p吧
我感觉思绪太帅了
感觉像闯进人家情侣被窝里面了
你们懂吗
就是就是他如果是丑的话
就能让我感觉到哦
这是这是一这是演的这是演的
但是如果真是什么帅哥美女的话
就感觉就是我就是这种闯进别人被窝里面
的
就看那种就没什么意思
感觉人家就是小情侣在谈恋爱就没什么意
思
你不又不是很想看吗
哥哥不理没啥关系吧应该我也说不好
我嫉妒人家郎才女貌吗
不是啊感觉我不知道咋讲
但是有的人就喜欢这种情侣的
我们能不能其实我看着也很少
说实话我看的不太多
我比较喜欢看小说
我们能摇回小说吗
把它再摇下去
这个话姐姐说不回来
你知不知道我心狂聊
狂聊一小时三十六分钟的那个啥了
等会你你说有没有人张力呀
我不知道我不知道我笑死
真的你给我没有吧
但是据我了解来说
大部分女生还是喜欢那种帅一点的
因为他们会找女性相看
他们会喜欢这种温柔一点的
但我没啥兴趣啊不好意思
我就爱开点刺激刀什么
这算不算神回
这神魂在哪儿啊
这神魂每天走来不都这样不都一样吗
感觉哎呀
那主播看的是代入女组还是男组
我的当女主干嘛
哥哥我感觉这这是普通话
不是不是真的很狠的那种啦
就是正常那种啊正常哎
别聊这个非得聊吗
咱不聊咱们聊点别的行吗
我的我我保持清纯已经那啥了
已经结束了孩子们不要
你从来都不看的
你说这话你信吗
你说让你信啊五号有没有二龙
有啊有啊带入男主就是带入男主啊
就对女主这样那样这样那样
嗯嗯嗯那男我看男主都是肥仔
我还能对男主这样那那这样吗
想象不到肯定是代入女主啊
这男主也不是肥仔呀
但问题是男的就长得丑
也不一定吃肥仔
我其实有时候有时候的男生只露一只手
啥也没露的那种小礼猫也是肥宅之本
你拍了吗
我没看到你的作品还啥意思
小李猫是谁人我也看不到
哈哈你们拍了何为哥
咋又拍的
我不知道别分享给我啊
别分享给我
我没合拍过是不是
你们难道我之前问小礼貌
有的小礼貌是带入女主的
我不喜欢我其实不太爱
我不是很爱看动漫也不爱看真人
我比较爱看那个小说文字才是最好的
哎呀你的动画画面差
真人可能长得不符合我的叉p
但是小说是没有神本无效
你们懂吗
想说才是真的你怎么人说话
你看还不是文学少女呢
我不同意啊
说白了我觉得我也算文学少女
你们觉得呢
单写的好的小说很少有啊
嗯有有的小看看不了文学的
为什么黄色文血少女不是文学少女吗
这是我靠觉点好变态把衣服脱了
唉
文学黄色文少女也是文学少年推荐几本
我推荐你们应该都不大会看了
就是去那个我最近眼都看不到晋江了
今天今天小猫给我p图的时候
给我p的是晋江
但是我其实最近也不看晋江江晋江太
太不就是这张
今天小猫给我p的这张图
哎呀你们知道吗
今天不播有点舒服
但是说实话我对这个晋江是不兴趣
不是很大来着我感觉太清纯了
就是太清水了没没黄色
你知道黄色文书上你是这种题材吗
啥东西不是题材
我奇问啥东西不是题材
所有的东西都是tag
第二AO三我始终没注册成功
Ao三不需要注册
你今你下蹲不是你找对地址了吗
Ao三不不需要注册的
不用登录好不好
完了完了你是不是搞错了呀
而且AO三是写同人文的
你要有刻CP你才能你才能看
Ao三呢它就是一个网站
就带点颜色
但是它它是一个小说网站
但是问题是同人文你没有磕的CP
你就不用看AOC你看看看别的呢
谢谢
龙蛋的粉丝还能买和粉丝首付
而且ao三那个好像需要一点magic
才可以吧
我记得我问了
他们说那个撸猫插件需要需要需要
magic
的他说没有magic
我电脑没有magic
Ao三有有有百合的菠萝
更多书界有什么网站
晋江发展的很好哦老赚钱了
我的我的晋江晋江币还没花完
哼没有什么啊我电脑没有
我是说电脑没有嘘周年常年展示那个那个
我们我唉哦对
我有吗
难道我有啊忘记了
他说我会员资格到期了
好像好像是我我没有继续用那个了
好像
唉不对我应该还有我还能用吗
嗯嗯我有点恼的我自己忘记掉了
我先我再重新他让我更新
我下载我更新一下看看
那为什么我上次按那个它没有跳出来啊
忘记了
我本来前两天想用那个magic
然后结果我昨天本来想要那个magic
然后我搜我
然后我在那个搜索栏搜了个s结果啥也没
有所以我就以为我没有下载这个
但是我现在登不上去啊
为什么蜀姐你推要去
主持人你有票吗
什么我哪个推我都不知道我推是谁
但是我推是谁呀主持什么正经主持吗
哪个推呀
到底是哪个推呀
老师theshy吗
又要去香港了吗
呃呃
不去
我说了
今天不去就是不去
你们相信我好吗
最近连续两天去了感觉身子有点虚弱
现在只是要感觉应该喝点鸡汤什么的
你推不是还在里边吗
什么哪个推在里边
谢池下三侧分散的盘
回到喝点花椒鸡汤补一补
有点虚弱啊
呵呵给我上汇源肾宝片
那肯定是花椒汁叶子听起来就不咋补
还是花椒汁比较补吧
还得中药才能千哥在里边
我真求求你们了不要把我十十八年前的追
星经历拿出来
讲吗
早就走我就拖回踩了
谢谢花椰子鸡汤花儿椰子
听起来好像哼咒怨来了
花椰子鸡汤不是我这个是有弹幕是吧
我早就早就毁饭菜好吗
早就说过不爱了一找饭菜了
我靠你不回踩你是人
你你不回踩
你是人我奇问这能不回踩呢
这是牢里面了你还不回踩哦
加椰子我以为叫花椰子呢
谢谢谢动态
不是说今天清晨下头俩小时
狼我没有我本意向是想清纯
假装自己是清纯少女但是失败了
谢谢城市照做分散的民群人气票
谢啊我又不是月帮的这只无所谓了
大家叔是互派呢
谁见后派坐镇的蜀大王花礼事业什么
谢谢
九店巨头是不是薯姐
早上好今天是财神爷
神在忙着刮鱼鳞炸豆腐
黑天钩谁生日啊
财神爷哎呀哎您来了
财神爷您生日啊
哎呀
你这不早说不早说大尸体怎么不早点通知
我呢
祝才是生日快乐啊
这个啊这个寿比南山啊
这个福如东海呀
哎呦
财神爷
请您这个接下来一年这个最小的最花礼
哈嘞这个欢迎你
他的直播间号是一八零多少来着
得有那个花语
他在直播间号是嗯嗯保佑直播间号是这
个一八一八二零七零三零二啊
祝福我们直播间这个财运
恒通啊小礼貌们也是发大大发财呀
不用上班就发大财呀
彩票中彩票谢谢谢谢
太长了我的哼财神也看v吗
我只是说财神无处不在
无处不在好吗
真老土了大家谢谢君车子
万对于财神爷寿比南山诅咒
你知道吗
那我祝财神爷永远不死怎么样
财神爷会死吗
但是今天到底是不是财神神别搞错了
搞错了给他瘦身他应该不生气吧
他应该他应该不生气吧
我去了他这啊啊啊啊你对不要能吗
嗯出去的财神在看着呢
你们知道我的财神是谁吗
我要才成是你们哼啊
嗯我的财神爷肯定是在看我直播可以吗
不就要看我直播吗
嗯给大笨蛋你不信我的粉身
守护谢寂梦走人的粉丝小哥哥
嗯小礼猫保佑欢迎海运也痛痛啊
神在哪
神在鼠后边我在吃什么我在吃
我想我昨天晚上还想买一个发财树拿过来
来着哦
我没刷牙我忘了怎么办
我糟了我忘记我没刷牙了
我看我的牛肉刚在鸡肉
刚在旁边拿下吃了
Ohmygod
完了完了我好难受啊啊
我也搅搅搅搅搅搅都发现我没有刷牙
没刷牙不能吃饱是吗
要吃完才刷牙吗
不对呀我妈妈跟我说
早上先刷牙再吃饭呢
一我搜搜呢牙科推荐
早上先吃东西后刷牙等会儿我搜搜
嗯早上先刷牙还是先吃饭说一下
那你说的也有道理哦
但是我妈从小教我就是先刷牙
再他说都可以起床先刷牙再吃
早餐推荐大多数人一夜下来
口腔堆积大量细菌
牙菌斑先刷掉口臭和细菌
含氟牙膏会形成一层保护层
抵御早餐果汁咖啡
酸奶型的酸性物质防蛀牙
吃完早上用清水漱口冲掉残渣就行
画二先吃早餐隔三十分钟再刷呀
吃完不得立刻烧
优点就是一次性清洁
夜间菌斑和早餐食物全部采用
整个上午口腔干净好像都行啊
梦梦早上先吃饭再刷
先刷牙的时候不是又没时间吗
那你先刷牙吃饭跟先
那你你吃完这时候不是更这两个
时间哪有差别
你刷牙花
你刷牙花两分钟吃饭花三十分钟
怎么加起来
你不管往前往后放
加起来不都是三十二分钟吗
挠头的家他说吃完三十分钟
那很少哦是因为这个意思吗
晚上肯定会刷牙
无法接受晚上不刷牙的人
你们晚上不会不真不刷牙吧
刷多了牙伤牙没业
望你看人家那个我看他们韩国人是
一天要刷就是只要吃饭就刷
吃饭就刷
他们出门的包里面还要装一个牙膏和牙刷
不扎好臭
不不臭啊
我嘴巴里面都没有没有臭味
我感觉有臭味就是肠胃不好
得得治疗一下
像花你还得整那个幽门螺旋杆菌
我去我去我去检测
我那体检的时候检测我就没有幽门
螺旋杆菌
你们可以跟花语汉恋一起三餐四季
我们一起吃饭呢
因为我没有幽门螺我要杆菌
我没有贴的很近啊贴很近
咋了
我们不唱真不臭的真的不臭
相信我
下班
我在便利店门口刷牙的两个人
便利店门口没水咋刷干刷呀
没有乙肝
哎乙肝家里人有你肯定会有吧
因为那是传染的
它是幽门螺旋杆是传染的
中国很多人都有
所以我当时就说我不知道我有没有
因为我那段时间不是老是肚肚胀气吗
我子胀气吗
哎呀我肚肚就是然后我就去查了一下
就是我就去医院查一下
我说是不是因为有幽门螺旋杆菌才胀胀的
结果就体检检之后发现没有没有的
那个就是完全没有
而且他那个检测步骤特别复杂
要你往那个里面查气
而且且吹吹吹满满
把它吹不满
但是我就吹不满幽门太小了
你们知道吗
我家里人肯定没有我家里人有不就有了吗
幽门螺旋杆菌是那个粪口闭门
我不知道是什么我不知道是什么
他两个是一起检测的
好像说幽门螺旋杆菌和乙肝应该
是一起的
好像是我也不知道小看去医院看掉头发
医生也让他查用门旋杆菌
所以他查出来结果咋样
有问题还是没问题
上次体检没给你加入支持吗
我我上次去的体检是那种就是我去科每个
科室挂号
不是那种统一的体检中心的那种
哎就是我比就是我去查了一下
大概需要查什么
然后我就就是那肝功啊那种东西
然后我去每个科室挂号的那种主播
今天工作日怎么还在直播
不上班吗
都说了我是主播了
都说了我是主播了啥意思
我不知道在上班吗
在上班吗
给我整七给我整懵了
感觉哎呦主播你是做什么工作的
主播是我也挂完了
就是主播是做什么工作的
呵呵主播哎呦这个表情是什么意思啊
你还说你们直播你们不上班吗
我这在上班你们在干嘛
你你们不上班吗
我上班有点开心了就这狂讲下头的话
还能直播这直播真爽
但是直播真舒服啊
哎呀今天直播有点舒服
每天说点下头的话就可以就可以有一千个
人看我一千个
人听我说下脱东西直播真舒服呀
大家你们现在都没你开按摩店
都不需要上班我靠了
给我按按我这按我不行了
我要不行了给我按一下行吗
哎呀
直播真好做吧
谢默默乐分散的牌
哎呀你又让我睡觉睡
鸡毛是嘿好了我睡完了
你看没变人不还一样吗
我的脚肯定不会完全好像再过半年吧
哎呀这啊好来来来it
and我也跳到了没人啊
没b没有多一个人好吗
对为什么我按摩应该能算半价
毕竟只需要按一半的按一半的肌肉
我行
嗯嗯那现在再睡我在睡啊
嗯还行谢谢
我睡觉没有声音
其实我睡觉就一点声音都没有那种树
人你们知道吗
话说今天早上早播人还挺多
对啊
不是说那个男生一起床就会找播吗
当然人多了三嘿嘿
按摩也是小店坚决不出的题材
按摩还行吧
按摩按摩最重要是被按摩的人要明明想秘
明是想要拒绝的
但是他又觉得好像也没有问题
是不是我自己想太多了
但实际上这手都不知道伸哪去了
还想多了呢
我醉了不是啊他不是说按摩题材吗
不能用药啊就是没有用药啊
就是就是明明是清醒的
但是又不知道那啥的确是正规的吗
那我去的肯定是正规的呀
那人家人家拍的肯定不是正规的样子
主播可以自己爬上按摩椅吗
你好
过分
我有时候去那个有点餐台那种
就是餐吧不是酒吧就吃东西
但是他会有那种像吧台一样的地方
然后我就坐在那个吧台上面
我坐不上去
那的他高脚凳搞那么高干嘛
到底谁能坐上去
我真的讨厌
我之前在三d棚的时
然后我们当时有一个高脚凳
然后弄太高了
然后我当夫给我搬过来
就是我当时好像是三d或者是大夫给我搬
过来
结果我根本坐不上去你们知道呃
然后ohmygod啊妈妈啥东西啊
这是猫昨天直播间为了数一个话题
说好像忘了就是猫比较好奇
鼠最近闪现香港老被发现
以前没有这种被发现并热议的情况吗
像采访有啊有啊
我记得之前也是闪现香港啊
只不过这段时间没有
就是但是很早之前有吧
哎不是就我之前闪现
我不知道为什么我的IP还是显示上海
然后最近感觉他IP有点太灵敏了
以前好像没这么灵敏不知道为什么
唉是不是
因为我开了全局啊
有可能我前面一段时间好像开了全
局的原因也不是太压抑了
是因为我以前看的时候没有开全局吧
好像好像有那个好像有不同
哎
我不知道为什么会有不同可能最近开全局
乐云
所以所以它会显示那个啥吧
哦还真是我开了全局萌萌全局全局的
我现在开了之后我现在开了就没这样
这样开的话就没事我怎么还在开着
等一嗯啊不是我发现我点进去怎么还开着
没事的等会我再开两天
我的整个IP都变成香港了
其实我在香港全局你流量够用吗
这玩意儿不是这还是不是无限流量吗
什么什么流量够这是无限无限
昨天我没有啊
昨天我跟学妹聊完那个就睡大觉
不要不要我不允许你们造
我白羊是不允许造我黄羊好吗
该造谣的时候造不该造的就不造
好奇怪全全局小数啊啊不行
肚子痛没有啊没有用过啊
没有用过啊动态RP吗
这个很贵没必要为了RP还挺贵的
我感觉矮人科技可以介绍一下吗
不行不行不行不行不行
这违法东西怎么跟你讲
我都不用的
平常我平常我有别的方式
因为可能我现在就在香港好吗
主播屏幕上有个这么有个小点擦不掉
但是我知那是我的痣谢谢
那是我的痣传播违法
你们知道吗
我也不想进去啊我不想跟我
我不想跟我的这个前爱豆一起裁缝纫机啊
谢小兰友的人机票谢糯米鸡的风扇等面干
分散
就沃沃糯的分散等于白梦黑的
分散的排线好像就有分散的盘
谢蹲也唱不得分三盘
我不想跟我不想跟那个我不想跟我前推一
起这个双排缝
纫机好吗
现越穿小宇宙水晶鞋
不然人家还以为是那个什么呢
人家还以为是那个怎么讲
哼
我不好说是谁的
我不能不能说你我不能说了
我不能说了不能说了不能说了
嘘
哎哦没事我去怎么这么多人
大家干嘛看一下他们在干嘛
萌萌一毛毛这个吗
看他们在干嘛
我在我在瞄他们在干嘛
什么什么侦烫啥意思啊
没看懂
哎没开播嗯我在眯我他们在干嘛
主播有考虑参演猫和老鼠真人版吗
什么时候有猫和老鼠真人版猫和老鼠能真
人版吗
怎么是真鼠真猫版
我感觉查房看看没有几个人在开播了
就没什么好查的
右下角是怎么像那个什么晋江宣传片
竟江能不给我打点钱
能不能把退款退给我
谢谢
我还充了点钱呢
之前还给我还给我姐姐
你还我钱
嗯不行给他给他卸了
给它关了赶紧真是的
怪不得见没有啊只是下播了吧
估计嗯我苏姐问你呢
什么时候什么时候把钱退
我谢谢你
虽然我还没有我还没有提交退款吗
那你把钱退我你们不管什么东西
这是这是啥图啊
这是男人鬼图也不是鬼图吧
丢图来呀帝虎图我喜欢巨乳萝莉
过于直白低俗变态又太审美
我喜欢大身子矮人耐人寻味
勇气魄力惊人审美健康多元
啊哈啊啊哈小鸡嗯人听起也太难听了吧
我就说我也要巨乳萝莉这个词
不要用大人子矮人好不好
大大人子爱人真的难听难主啊
嗯我也不知道什么叫养猫啊啊
嗯好变态的图案呀好变态脱单那是哪
那不好说了那不好说了
真双哈哈哈谢KEUK西啊的粉丝
你们光临爷粉丝丝粉丝们请吃大粪的粉丝
兄弟们谢谢小宇宙水晶羡目
这都很变态这违法性的跟我走
你是什么下头判官吗
就判断一下你这个能不能下
不管就下谢谢
今天皮痒我们的分散灯牌
谢谢昌子酱的笔仙不行
那我下把拜拜拜晚上见
晚上我要三家用三d玩恐怖游戏
这是什么东西啊
笙歌
塔神高空抛尸
难听后招索命坠楼再相见
这是什么
搜搜索关键词啊这是什么东西啊
这是好吓人啊
这是哇原来是游戏哦吓我一跳
我以为是借入什么那种社会社会什么的
感觉社会事件谢谢
月川少来这种爱心方的爆棒
哇主播同级这么高流水点很高吧
我靠不是不报时候味道
你现在先嚣张这都是一线嚣张
你等我累积一下吓死你们
你等我有一天折服一任之人流水笨死
你气死我了懒得喷
我现在是懒得喷你知道吗
嗯不是不高时候未到啊
这个谢谢梦梦的粉散的牌
我折服赢让天边梦想的粉丝
我没梦到呢鼓鼓掌有一种悲哎呦
真是的忍忍别折服了
够矮再服了看不见
嗯哼爆笑谢
本车是分段之下的分三
谢谢
印度自有下份三里面陌生人分散
有没有粉丝首付
哎呀啊我很直播间怎么有各种牌子啊
给我也上一个呀快点给我再上一个
我要上谢谢
计划占的比心来什么歌不来
准备下班了都不来早台
唱不了歌
澡台太阳是准备那啥今天晚上玩什么
嗯不知道哪个谁是谢小莫分散的
感谢
其实在IOZ的奋山的买一些浪荡屌丝的
粉丝守护
谢谢谢大家粉丝三百粉丝守护
谢谢谢谢谢谢你们谢谢你们
谢谢你们谢谢你们谢你们
是不是
谢谢谢谢谢大家谢谢大家
离矮人梦有朝系吗
没有人想加入啊主要是这成为矮人
难道不是件荣耀的事情吗
为什么感觉大家都很排斥呢
啊
成人恐惧很吓人下不要我要玩三d的
我要找个三d游戏玩一下
那个比较吓人
并没有说让大哥加入等级
他太高了
谢谢舞台创造的粉丝是不是七夜的粉算的
牌
哎加入我们这种诺诺
诺大的王国居然不是一件荣耀
是要不你们加入一下
我们人有点太多了的
人有点太少了的
就三个人哦
谢蛋挞人吃蛋挞是个分散的拍
就是什么乘三口诀你都不吓人啊
我看过那个图自己玩呀
不是联动哦
就单纯自己玩来着才是恐惧
不吓人啊
太笨了
而且是一点都不吓人
具体你一眼都不吓人感觉呃哥哥
我感觉我一跟我应该
我感觉我不会不会被吓到飞起来
吧
那里吓人内吓人
逃生直播播不了哦
我知道此人谷是一部很好的很好的作品
但是感觉妈呀不吓人这种画面都不像
然后想起那个busyside
就是那个心魔什么来着
感觉不吓人呢
中午外卖有什么店谢谢大家
中午的话美团搜小鼠
义乌
还有这个什么
我玩港鬼都不都不怕呀
寂静里那个也不怕好
也不吓人
你刚刷哪里了
谢谢
疯狂面具四个赞书借以后
如果玩刀塔的话
有机会看到你秀一把火枪时会直升基
本木马
我要玩三d的那个不是三d的
我要玩三d且吓人的因为我不怕哦
哦你说那个那个是三d的挑战
日本最恐怖游戏你们敢看吗
但我觉得这个那个励日还也还是什么字
还是那个也不是三d的
我记得应该不是三d吧
它好像就是个横版的那种
谢李老哥不能这么他谁接
看过李哥看过这个广东老鼠吗
怎么是新新词儿
力哥
这个还是我看过这个这个看过了纸人玩过
来一点
都不吓人纸人不吓人
面容是什么
逃生播不了
能不能讲书店能播的这个面容应该能播吗
好像挺吓人的
我先去他那上边有个手印
太吓人我又不敢玩儿你们知道吗
但是不吓人我又不想玩儿
面容能播吗
感觉就是没什嗯嗯嗯嗯感觉不好玩
不是不好玩
就是他游戏过程中不不能暂停
主要是万一我中间想上厕所咋办
面容好像挺吓人的
看纯黑玩一会儿不敢玩即可
纯黑不是那个通关逃生的吗
他不敢玩我应该玩不了吧
感觉啊这个游戏会卡关不行
就他也有脑子的玩不了
其实你也可以用一个VR眼镜来玩恐怖游
戏
最有意思的你这不怕怕摔摔啊啊
不怕我摔吗
啊嗯二月份黎明杀鸡都解禁
黎明杀鸡不吓人了
黎明杀鸡要那个就是要要报备
好像不太想玩儿
他是有点像就是抓人的那种吗
哎呦我我站着玩坐着玩
躺着玩怎么玩都不敢玩儿
我在考虑考虑玩什么
可能会玩那个可能会缓玩那个广
东老鼠
我看过了
之前很早之前看你可以找一下
都应该找不到应该找不到
但是我看过了
你们发个别的给我看一下
得了黑笑姐能直播吗
我怎么记得不能直播这种太经典了
一日可以我考虑一下吧
黑笑棋能直播吗
啊啊
oriange就感觉不是那种传统恐怖
游戏哈
哎呀好纠结啊我也不知道播啥
谢谢
青丝酱是不是点个明草爆料
怎么点个明朝爆料看一下
现在都进入那个国风环节
那能不能来点特别的这个我要洗
这很小狐狸好大呀我去了找不同呢
找不同不行我找不到
真找不到心魔都播
完了都我的妈呀这家好大呀
这个这都这我每次都很好奇这个衣服他为
什么还有小时
候而是不是一个不是一个人
我现在每次很疑惑
这种到底cos服咋穿啊
这衣服为什么没有声音啊
我没看他这子服咋穿
这明朝逃生不能补啊
这cos服到底咋穿啊
他是伞呢远方不足什么声音
感觉像方言我没听清楚
开始不是方言这单次有透明肩带
俗悉也能穿
这个我穿不了我没这么大
不好意思这也太大了
有点它变颜色了
我其实挺想看那个掘墓掘墓人长啥样的一
个男角色
没有矮人笑话
矮人是不会说矮人笑话的
只有高人才会说矮人笑话好吗
我靠
这个这个建筑是不是有点太华丽了
我感觉蜘蛛其天泽谁在门外哭
wholocckthedoor
哎呀我不说了这么炫
对呀
很帅气啊这唉
刚没有给我重新发发PBV号
那我睡觉去大家我睡觉去了
大家为什么为什么大家都基本上都是在不
是在手机上玩
明朝而是在那个下面玩明朝的时候
哦啊嗯啊困了大家拜拜
波波你对啊我睡觉去好困呢
真的很困难大家晚安
我晚上见呢
我到时候再考虑玩什么游戏哦
到时候再想嘛我等会儿再考虑吧
我我晚点再考虑吧
木木我先睡觉去我真的要昏过去了
感觉谢哭睡觉不行哇
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
晚安晚安晚安晚安晚安晚安睡一会儿干活
晚安晚安晚安哦哎百二拜拜哦
戴梦晚安谢谢
哭着这样不行行行晚安
我么晚啊哈哈哈哦啊哦嗯啊嗯嗯啊嗯嗯
钱都感谢狗头的元机票
晚安